Wenn Ihnen dieser Wein gefällt,
Ich lasse mehr an den Palast schicken.
Bereich.
Es gab keinen „Hochzeitswein für die Tochter“.
Dieser „Liebeswein“ wurde von mir für dich gebraut.
Mein ganzes Leben lang
Ich habe nie an Götter oder Geister geglaubt.
Aber an dem Tag, als ich Jingzhou verließ,
Ich bin trotzdem zum Jingzhou-Schneeberg gefahren.
Wenn es das Richtige für Sie ist,
Einmal zu glauben ist kein Problem.
Es gibt einige Wörter
Ich hätte es dir schon längst sagen sollen.
A Lan, ich mag dich.
Ich möchte, dass du weißt, wie sehr ich dich mag.
Aber ich mag dich so sehr
dass ich nicht möchte, dass du es weißt
Wie viel genau?
A Lan.
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Bereich.
Danke, Meng Shaojue.
Sollte ihr ein Unrecht widerfahren,
Ich werde dich nicht ungeschoren davonkommen lassen.
Mein Herr.
Ich habe Männer ausgesandt, um eifrig danach zu suchen.
Der Schwertwahnsinnige und das Verbotene Gebiet des Verborgenen Tores.
Wir sollten in Kürze Ergebnisse haben.
Beweg dich schneller.
In fünf Tagen findet Yunmis himmlisches Ritual statt.
Ist alles vorbereitet?
Seid unbesorgt, mein Herr.
Alles ist bereit.
Wenn das große himmlische Ritual beginnt,
und die königliche Familie von Yunmi bringt Opfergaben und Gebete dar.
Wir können unsere Feinde mit unseren eigenen Händen töten.
und Yunze wiederherstellen.
Prinzessin, du bist wach.
Wie bin ich gestern Abend zurückgekommen?
Lord Yuwen hat dich zurückgebracht.
Prinzessin, wie konntest du dich nur betrinken?
Und...
und lass dich von Lord Yuwen zurücktragen?
Ich kann mich nicht erinnern.
Dein Diener wird dich von nun an genau beobachten müssen.
Ich habe ein bisschen Hunger.
Bereite mir bitte zuerst etwas zu essen zu.
Sprechen.
Was ist diesmal die Aufgabe?
Die Aufgabe dieses Mal
hat einen außergewöhnlich, außergewöhnlich hohen Schwierigkeitsgrad.
Es gehört zu allen Aufgaben...
In Ordnung,
Hör auf, so kryptisch zu sein.
Sag es einfach.
Sie werden sparen
Ein älterer Mann, der entschlossen ist, seinem Leben ein Ende zu setzen.
Selbst das Kanonenfutter hat sich vom passiven Erleiden von Unglück zu
bis hin zum aktiven Streben nach dem Tod.
Kein Wunder, dass es am schwierigsten ist.
Sag mir,
Wer ist dieser pessimistische alte Mann?
Du kennst ihn.
Großlehrer Guan.
Er wird sich in der Halle des Wohlwollenden Herzens aufhalten.
würde er gegen den kaiserlichen Schreibtisch krachen und sterben.
Was konnte ihn so beunruhigen?
Die Geheimnisse des Himmels können nicht enthüllt werden.
Finde die Antwort selbst heraus.
Nächstes Mal,
Könnten Sie mir das zuweisen?
eine einfachere Aufgabe?
Menschenleben zu retten ist zu schwer.
Wäre es nicht besser, einige Pflanzen zu retten?
Großlehrer Guan.
Ihr Exemplar dieses Gemäldes
ist wirklich lebensecht.
Diejenigen, die es nicht wissen
Man könnte meinen, es handele sich um ein Originalwerk des Malers.
Eure Majestät schmeicheln mir.
Euer Diener wagt es nicht, sich mit dem Malerweisen zu vergleichen.
Das...
Großlehrer,
Ich hörte vom kaiserlichen Arzt
Du wirkst in letzter Zeit lustlos.
Dies ist der tausendjährige Ginseng, nach dem ich gesucht hatte.
Nimm es.
Eure Majestät,
Ein so kostbares Stück...
Eure Majestät sollten es behalten.
Ich übergebe es dir.
Akzeptiere es einfach richtig.
Dein Diener befolgt den Erlass.
Prinzessin,
Warum suchst du so dringend nach Großlehrer Guan?
Gestern im kaiserlichen Garten,
Ich habe es zufällig mitgehört
Der Großlehrer hegt Selbstmordgedanken.
Großlehrer Guan ist in Ordnung.
Warum sollte er den Tod suchen?
Rechts.
Das...
Das muss uns Großlehrer Guan selbst mitteilen.
In wenigen Tagen findet das himmlische Ritual statt.
Ist alles vorbereitet?
Seien Sie unbesorgt, Eure Majestät.
Alles ist bereit.
Vater.
Was führt Sie hierher?
Ihr Kind hat gehört, dass Großlehrer Guan ungemein gelehrt ist.
und sein Zitherspiel ist unübertroffen.
Deshalb bin ich gekommen, um meine Ehre zu erweisen.
Warum lassen Sie mich nicht eingreifen?
Die Hochzeit von Lan und Lord Yuwen?
A Lans Herz gehört bereits einem anderen.
Derjenige, den sie liebt
ist Lord Yuwen.
Bereich.
Was Sie und Lord Yuwen betrifft,
Wann gedenkst du, es deinem Vater zu sagen?
Und jetzt?
Ich habe gehört, er hätte beinahe sein Leben verloren.
um dich zu retten.
Das ist eher selten.
Ich hätte nie gedacht
Für dich würde er so weit gehen.
Schade nur um den jungen Meister der Familie Meng.
Meng Shaojue.
Und er?
Nichts.
Vater,
Ihr Kind möchte bei Großlehrer Guan in die Lehre gehen.
um von ihm Zitherspiel zu lernen.
Wenn andere in Zukunft fragen,
unter anderem Musik, Schach, Kalligrafie und Malerei
Ihr Kind kann in mindestens einem Bereich Meisterschaft beanspruchen.
Du...
Du, ausgerechnet du?
Mit deinem bescheidenen Talent,
Ich möchte es meistern
ist schlichtweg ein Narrentraum.
Man sollte den Großtutor besser nicht belästigen.
So ein lieber Vater.
Gerade weil Ihr Kind töricht ist,
Ich muss noch mehr lernen.
Eure Majestät,
da die fünfte Prinzessin lernen möchte,
Deine Dienerin wird sie lehren.
Fünfte Prinzessin
Beobachten Sie genau die Vorgehensweise dieses alten Pfarrers.
Prinzessin
Großlehrer Guan
Dieser Diener hat alles untersucht.
Großlehrer Guan wirkte in letzter Zeit tatsächlich lustlos.
Er geht oft ins Gasthaus „Zum Betrunkenen Unsterblichen“, um seinen Kummer zu ertränken.
Er scheint einige Sorgen zu haben.
Lasst uns gleich zusammenarbeiten.
Mal sehen, ob wir das hinbekommen.
irgendetwas aus ihm herauszuholen.
Großlehrer
Warum siehst du so besorgt aus?
Beunruhigt Sie etwas?
Dieser alte Minister ist in Ordnung.
Das Leben ist voller Enttäuschungen.
Nehmen Sie mich zum Beispiel.
Ich habe meine Mutter in jungen Jahren verloren.
Ja, ja.
In diesem Leben,
Wer kann schon eine reibungslose Fahrt erleben?
Als dieser Diener klein war,
Meine Eltern sind verstorben.
Eigentlich,
Wir sind alle erbärmliche Seelen.
Meine Kinder sind im Krieg gefallen.
Ich erinnere mich noch genau.
wie sie aussahen, bevor sie starben.
Woran sind deine Eltern gestorben?
Sie gingen in den Bergen auf die Jagd.
und stieß auf ein Wolfsrudel.
Dieser Diener hat nicht einmal bekommen
um sie ein letztes Mal zu sehen.
Wie alt warst du?
Wann starben sie?
Nur zehn.
Damals
Ich hatte kein Geld für ihre Beerdigung.
Ich fand nur eine abgenutzte Strohmatte.
um ihre Körper einzuwickeln
und begruben sie hinter einem alten Tempel.
Das bedeutet also
all die Jahre,
Du hast ihnen nie ein ordentliches Begräbnis gegeben?
NEIN.
Später betrat ich den Palast.
Ich bereue es so sehr, Xi Xi.
Xiao Li Zi.
Was ist mit dir?
Ist Ihre ganze Familie hier?
Euer Diener...
Deine Dienerin weiß nicht einmal, wer ihre Eltern sind.
Keine Eltern, die mich lieben.
Du musst viel gelitten haben.
Ihre Dienerin wäre als Kind beinahe von Menschenhändlern verkauft worden.
Na gut, na gut, Prinzessin.
In Ordnung.
Weine nicht, weine nicht.
Ich hätte es mir nie vorstellen können
Euer Leben war so schwer.
Ich dachte, mein Leben sei tragisch.
Aber euch zwei hatte ich nicht erwartet...
Eine Person, die als Kind von ihren Eltern verlassen wurde,
jemand, der kein Geld hat, um seine Eltern zu beerdigen.
Es ist wirklich erbärmlich.
Großlehrer Guan hat Recht.
Das Leben dieses Dieners ist so bitter!
Großlehrer.
Vielleicht solltest du heute noch einmal hingehen.
In Ordnung.
Na gut, na gut, na gut.
Sollten wir nicht Großlehrer Guan beraten?
Rechts.
In Ordnung.
Von nun an
Solange ich hier bin,
Ich werde dich niemals leiden lassen.
Verstehen?
Prinzessin.
Vielleicht solltest du zuerst baden.
Bußgeld.
Warum stürzte Großlehrer Guan in der Halle des Wohlwollenden Herzens in den Tod?
Den Tod riskieren, um zu protestieren?
Der Großtutor hat sich jedoch seit langem aus den Gerichtsangelegenheiten herausgehalten.
Um seine Entschlossenheit bis zum Tod zu beweisen?
Doch Vater vertraut Großlehrer Guan zutiefst.
Welche Entschlossenheit muss er beweisen?
Mein Herr, du bist gekommen.
Die Prinzessin erzählte Ihrem Diener von der Reise in den Süden.
Ich hatte nicht erwartet, dass du Medikamente für die Prinzessin testest.
Beinahe hättest du dein Leben verloren.
Die Zuneigung meines Herrn zur Prinzessin ist wahrlich tief.
Dann kann dein Diener
Fang wieder an, die Kleider des kleinen Herrn vorzubereiten.
Das Wetter wird etwas kalt.
Sollen wir für den kleinen Meister eine kleine, wattierte Jacke vorbereiten?
Und bereiten Sie auch einige vor...
Xi Xi.
Wo ist die Prinzessin?
Die Prinzessin wartet schon lange auf dich.
Bitte, mein Herr.
Xi Xi.
Mir tut der Kopf ein bisschen weh.
Hilf mir, es zu massieren.
Sanft.
Das Wasser ist etwas kalt.
Gib mir noch etwas heißes Wasser.
Ich war schon lange nicht mehr so ​​entspannt.
Möchtest du später ein heißes Bad nehmen?
Ich werde es dir zeigen
meine neueste Massagetechnik.
Bist du sicher?
Du... wie bist du hierher gekommen?
Xi Xi sagte mir
Du hast schon eine Weile auf mich gewartet.
Dieser unzuverlässige Xi Xi.
Du... du gehst zuerst raus.
Zurück in meiner Villa,
Du hast darauf bestanden, bei meinem Bad dabei zu sein.
Jetzt,
Das ist einfach eine Gegenleistung.
Unser A Lan ist schüchtern.
Du gehst zuerst raus.
Lass dich nicht erkälten.
Ich warte draußen auf dich.
Alles war bis ins kleinste Detail vorbereitet, nicht wahr?
Noch vor zwei Tagen wurde man wie ein Dieb beschützt.
Heute werden Sie höflich behandelt.
Du bist klüger, als ich dachte.
Über den dritten Prinzen von Yunze...
Wie verläuft die Untersuchung?
Zu viel Zeit ist vergangen.
Es ist sehr schwierig, überhaupt etwas zu finden.
Allerdings gibt es da eine ziemlich merkwürdige Sache.
Was?
Nanny Mo, all die Jahre im Palast...
Scheint heimlich von jemandem betreut worden zu sein.
Können wir herausfinden, wer dahinter steckt?
Diese Person ist ziemlich vorsichtig.
Sie haben lediglich Lebensmittel und Kleidung geschickt, das ist alles.
Es muss der dritte Prinz von Yunze sein.
Er könnte seine Identität geändert haben.
Wirklich?
Das ist die Standardhandlung in allen Rachegeschichten.
Warum?
Warum habe ich zunehmend das Gefühl...?
Dass ihr ganz anders seid als wir?
Du verwendest immer Wörter, die ich noch nie gehört habe.
Du scheinst ein Geheimnis zu haben.
Ist das so?
Wir sind verschieden.
Das liegt höchstwahrscheinlich daran, dass...
Jeder Mensch hat unterschiedliche Lebensumstände.
Vergiss es.
Sag mir Bescheid, wenn du bereit bist zu reden.
Bezüglich des dritten Prinzen von Yunze...
Ich werde die Ermittlungen fortsetzen lassen.
Ich sage dir Bescheid, falls wir etwas finden.
Warum hast du dich vor Kurzem dazu entschlossen, das Qin-Spiel bei Großlehrer Guan zu lernen?
Aus persönlichen Gründen.
Ich erzähle es dir später.
Wenn du Qin lernen möchtest, kann ich es dir beibringen.
Sehen?
Ich habe durchaus ein gewisses Talent für das Erlernen des Qin-Spiels.
Das muss daran liegen, dass ich eine gute Lehrerin bin.
Das stimmt.
Ich bringe dir bei, Qin zu spielen...
Habe ich denn keine Belohnung verdient?
Komm her.
Weitermachen.
Du Wahnsinniger!
Bist du blind? Pass auf, wo du hinläufst!
Dritter Prinz!
Dritter Prinz! Eure Hoheit!
Wer hat dir den Mut gegeben...
Um dieses verrückte Kindermädchen zu schikanieren?
Junger Meister Xiu.
Weißt du denn nicht, dass die fünfte Prinzessin einen Befehl erteilt hat...
Dass niemand sie mobben darf?
Junger Meister Xiu.
Es war dieses verrückte Kindermädchen...
Hau ab!
Ja.
Dritter Prinz!
Kandierte Hagebutten!
Kommt und kauft sie! Kandierte Hagebutten!
Prinzessin.
Xiao Li hat alles gründlich untersucht.
Kürzlich hat Grand Tutor Guan...
Er kommt regelmäßig ins Gasthaus „Zum Betrunkenen Unsterblichen“, um seinen Kummer zu ertränken.
Was in aller Welt beunruhigt ihn so sehr?
Euer Diener weiß es!
Das muss herzzerreißend sein!
So ist es immer in den Märchenbüchern.
Er liebt sie...
Aber sie liebt ihn...
Sie flieht...
Er jagt...
Sie hat keine Möglichkeit zu entkommen.
Könntest du nicht ein bisschen bodenständiger sein?
Könnte das Probleme in seiner offiziellen Karriere bedeuten?
Nein, das ist es auch nicht.
Xiao Li sagte...
In wenigen Tagen, beim himmlischen Ritus...
Großlehrer Guan wurde zum Minister für Himmlische Opfergaben gewählt.
So viele Minister streben nach dieser Ehre.
Damit Grand Tutor Guan dieses Jahr ausgewählt wird...
Das bedeutet, dass er bei Seiner Majestät hohes Ansehen genießt.
Dann hielt er den Kelch des himmlischen Opfers in der Hand...
Er wird Seiner Majestät das himmlische Wasser zum Trinken reichen...
Für nationalen Frieden und Wohlstand zu beten...
Und günstiges Wetter.
Das läuft viel zu reibungslos.
Großlehrer Guan.
Fünfte Prinzessin.
Das...
Großlehrer beherrscht das Qin-Spiel wahrlich meisterhaft.
Jedoch...
Ich höre dich gerade noch an der Tür spielen...
Ich weiß nicht warum...
Ich spürte eine Art von...
Schwache, anhaltende Trauer.
Ist das so?
Hat Großlehrer etwas auf dem Herzen?
Warum erzählst du mir nicht davon?
Aber das ist eindeutig ein fröhliches Lied.
Fünfte Prinzessin...
Warum hast du darin Trauer gehört?
Ist das so?
Dann musst du dich selbst fragen, Großlehrer.
Kummer im Wein zu ertränken, vertieft ihn nur.
Großlehrer.
Zu lange allein in diesem dunklen Zimmer zu bleiben...
Das macht einen besonders anfällig für Verzweiflung.
Xi Xi.
Großlehrer.
Lass uns gehen.
Fünfte Prinzessin!
Was machst du da? Fünfte Prinzessin!
Das...
Na los, na los.
Man kann nicht die ganze Zeit in diesem Zimmer eingesperrt bleiben.
Genau! Du musst öfter ausgehen.
Erlebe die Schönheit dieser Welt.
Erleben Sie die Lebendigkeit des menschlichen Lebens.
Und die Vitalität des Lebens.
Rechts!
Die Vitalität des Lebens.
Heute ist kein guter Tag, um auszugehen.
Lass uns einfach hineingehen, uns hinsetzen und reden.
Festhalten!
Warum liegt hier so ein Gestank in der Luft?
Eine dunkle Aura, die sich nicht auflöst.
Herr...
Sie meinen sicher den Trauerzug dort drüben.
NEIN.
Es kommt aus dieser Richtung.
Ich sehe, dass dieser Herr...
Sie werden bald einer blutigen Katastrophe gegenüberstehen.
Möchten Sie Geld ausgeben, um diese Katastrophe abzuwenden?
Er hatte tatsächlich nur durch pures Glück richtig geraten.
So ist das Schicksal.
Warum dagegen ankämpfen?
Das Leben dieses alten Mannes neigt sich dem Ende zu.
Fünfte Prinzessin...
Ich muss mich verabschieden.
Großlehrer Guan!
Gast, bitte kommen Sie herein.
Diese junge Dame...
Sie werden bald mit einem blutigen Desaster konfrontiert sein.
Sollten wir Geld ausgeben, um eine Katastrophe zu vermeiden?
Was für einen Unsinn redest du da?
Ausweichen.
Diese junge Dame...
Prinzessin.
Großlehrer Guan scheint noch niedergeschlagener zu sein.
Was sollen wir jetzt tun?
Es scheint, als müssten wir den letzten Zug machen.
Im Himmel möchten wir ein Liebespaar sein.
Auf Erden möchten wir wie ineinander verschlungene Zweige sein.
Liebesvögel und ineinander verschlungene Zweige symbolisieren beide die eheliche Liebe.
In meiner Heimatstadt
am Tag der Hochzeit eines Paares
Sie vergraben Strähnen ihres Haares
gemeinsam unter einem verschlungenen Ast.
Es kann ihnen ein Segen sein, gemeinsam alt zu werden.
Großlehrer.
Lange nicht gesehen!
Fünfte Prinzessin.
Wir haben uns erst gestern gesehen.
Welches Geschäft betreiben Sie derzeit?
Das... das...
Kommen.
Fünfte Prinzessin,
Bitte verschonen Sie diesen alten Minister.
Dieser alte Pfarrer ist wahrhaftig nicht krank!
Alle Kranken behaupten, sie seien nicht krank.
Großlehrer,
Sei nicht nervös.
Entspannen.
Hört mir zu.
Schließe langsam deine Augen.
Schließ sie.
Jetzt,
Sie betreten nun eine Welt aus Vogelgesang und duftenden Blumen.
Eine Welt mit plätschernden Bächen.
Man geht langsam hinein.
Der Weg vor Ihnen ist hell und klar.
Die Welt ist so schön.
Prinzessin,
Um welche Methode handelt es sich?
Psychologische Hypnose.
Ich habe es im Fernsehen gesehen...
Ich habe es in einem Buch gelesen.
Ich hatte nicht erwartet, dass es tatsächlich funktionieren würde.
Du gehst langsam ans Ufer eines Sees.
Aus dem kristallklaren Seewasser,
Du siehst dein eigenes Spiegelbild.
Abgesehen von Ihrer Reflexion,
Sie sehen auch
der Albtraum, der dich heimsucht.
Denk mal drüber nach.
Was ist es, das du nicht loslassen kannst?
Und was hat Sie beunruhigt?
Es ist ein schlechtes Gewissen.
Denk nochmal darüber nach.
Was löst bei dir Schuldgefühle aus?
Es gab dennoch einen gewissen Gewinn.
Mindestens
Wir haben seine Schlaflosigkeit geheilt.
Mein Herr.
Die Spur des Schwertmaniacs wurde in Yu Zhen gefunden.
Prinzessin.
Auch dieser Versuch hat nicht funktioniert.
Was sollen wir tun?
Großlehrer Guan hält sich üblicherweise aus Gerichtsangelegenheiten heraus.
Er betreibt sogar gerne eine Privatschule zu Hause.
Er verlangt kein Geld.
Kinder aus armen Familien kostenlos unterrichten,
Lesen und Schreiben.
Wie konnte ein solcher Mensch seinem Leben ein Ende setzen wollen?
Findest du nicht auch?
Von...
Vermissen.
Komm und schau es dir an.
Dieses Gesichtspuder riecht so gut.
Such dir aus, was dir gefällt.
Ich gebe es dir.
Yo... junge Dame.
Dieses Rouge und Puder muss man einfach kaufen!
Kauf eins, krieg zwei gratis, richtig?
Du bist doch derjenige, der früher gefälschte Messer verkauft hat, oder?
Ja... ja, ja, das stimmt.
Ich kaufe mir eins.
Bitte schön.
Kaufen Sie... kaufen Sie eins, erhalten Sie zwei gratis.
Schönheitspuder und... und...
Aphrodisiakum, nicht wahr?
Keine Notwendigkeit.
Danke schön.
Es ist kein Aphrodisiakum.
Es ist... Aphrodisiakum-Pulver.
Gib mir einfach das Schönheitspuder.
In Ordnung!
Lösen Sie es in Wasser auf und trinken Sie es.
Ich... ich habe einen Fehler gemacht.
Es... es ist Aphrodisiakum-Pulver.
Prinzessin.
Dieser Diener hat es gerade gehört
Seine Majestät befahl Lord Yuwen
Morgen geschäftlich nach Yu Zhen reisen.
Zu Yu Zhen gehen?
Ja.
Lord Yuwen
kam heute auch in den Yunxi-Palast.
Da du nicht hier warst,
Er sagte, er würde heute Abend zurückkehren.
Prinzessin.
Wie läuft es mit Großlehrer Guan?
Uns fällt nur ein anderer Weg ein.
In Ordnung.
Hör auf zu seufzen.
Wenn wir Großlehrer Guan nicht beraten können,
Dann lasst uns einen Weg finden.
um sicherzustellen, dass er unter keinen Umständen sterben kann.
Wie wäre es damit?
Unmöglich zu sterben?
Die Prinzessin ist klug!
Ich habe eine Idee.
Ihre Ihnen zugemessene Lebenszeit ist noch nicht abgelaufen.
Du hast in der Unterwelt nichts zu suchen.
Wenn Sie wieder Selbstmordgedanken haben,
Du wirst nicht ungeschoren davonkommen.
Großlehrer Guan ist schon recht alt.
Willst du, dass er sich zu Tode erschreckt?
Ihr Diener hat eine Idee.
Wenn er sich in einem Fluss ertränken will,
Wir werden den Fluss einfach zuschütten.
Ich habe eine Idee.